shiny lime bags contain 3 muted magenta bags, 3 clear cyan bags.
shiny violet bags contain 1 faded brown bag, 1 dull red bag.
muted maroon bags contain 4 pale lime bags.
pale magenta bags contain 2 striped coral bags, 1 shiny orange bag, 3 vibrant white bags, 4 posh cyan bags.
vibrant crimson bags contain 4 bright white bags, 3 dark brown bags, 4 plaid crimson bags.
mirrored red bags contain 2 bright orange bags, 3 dull brown bags, 4 dotted brown bags.
muted red bags contain 2 bright green bags.
faded chartreuse bags contain 5 bright cyan bags.
wavy red bags contain 4 drab white bags, 1 plaid silver bag.
pale purple bags contain 4 muted yellow bags, 2 mirrored chartreuse bags, 5 mirrored purple bags, 2 mirrored red bags.
dull blue bags contain 4 dark brown bags, 2 faded blue bags, 4 dim aqua bags.
mirrored tomato bags contain 1 posh turquoise bag, 2 bright aqua bags.
clear lavender bags contain 3 plaid bronze bags, 4 faded plum bags, 2 muted coral bags, 1 posh chartreuse bag.
light cyan bags contain 1 plaid tan bag, 2 muted cyan bags, 3 dim cyan bags, 1 pale gray bag.
plaid lavender bags contain 4 bright cyan bags, 1 dim aqua bag, 3 muted orange bags.
dotted bronze bags contain 5 drab lime bags, 3 striped plum bags, 3 faded blue bags, 5 faded purple bags.
clear indigo bags contain 3 dotted purple bags.
vibrant cyan bags contain 4 dim tomato bags, 1 dull green bag, 5 light silver bags, 2 striped gold bags.
pale yellow bags contain no other bags.
drab gray bags contain 4 shiny maroon bags.
clear turquoise bags contain 3 dotted blue bags, 3 faded cyan bags.
plaid bronze bags contain 3 light tomato bags, 2 faded chartreuse bags.
mirrored turquoise bags contain 2 plaid purple bags, 5 mirrored tomato bags, 2 drab tan bags.
wavy turquoise bags contain 2 plaid salmon bags.
shiny yellow bags contain 2 striped aqua bags, 5 drab gray bags, 4 pale aqua bags, 5 dim purple bags.
clear magenta bags contain 1 striped brown bag, 1 dull black bag, 5 light lime bags.
plaid indigo bags contain 5 wavy purple bags, 2 pale blue bags.
plaid brown bags contain 4 striped salmon bags.
dull gold bags contain 2 mirrored green bags, 1 shiny coral bag, 4 shiny red bags.
dark white bags contain 3 muted black bags, 1 vibrant yellow bag, 4 dotted chartreuse bags, 3 mirrored white bags.
drab blue bags contain 3 wavy tomato bags.
dull teal bags contain 5 drab fuchsia bags, 4 dim black bags.
drab aqua bags contain 3 dark red bags.
faded gold bags contain 1 pale bronze bag, 4 dim gold bags, 1 vibrant aqua bag, 2 bright aqua bags.
drab black bags contain 3 light cyan bags.
dim purple bags contain 5 mirrored bronze bags, 3 shiny bronze bags, 3 shiny turquoise bags, 4 clear maroon bags.
dim lime bags contain 4 vibrant yellow bags.
dotted white bags contain 5 faded lime bags.
muted lavender bags contain 3 dotted bronze bags, 2 faded chartreuse bags, 5 drab gold bags, 5 dark white bags.
drab white bags contain 1 clear lavender bag, 3 posh maroon bags.
bright tan bags contain 5 mirrored gray bags, 4 posh plum bags, 4 dull brown bags.
pale beige bags contain 4 muted indigo bags.
bright turquoise bags contain 5 wavy violet bags, 4 wavy indigo bags, 2 faded beige bags, 2 dim yellow bags.
muted violet bags contain 4 drab lime bags.
posh chartreuse bags contain 5 wavy silver bags, 4 light aqua bags.
faded green bags contain 5 muted magenta bags, 4 dark fuchsia bags.
dull orange bags contain 2 mirrored tomato bags, 4 wavy orange bags.
posh red bags contain 5 dim chartreuse bags, 1 shiny aqua bag, 1 wavy black bag.
clear crimson bags contain 5 dotted tan bags, 2 wavy crimson bags, 4 dim orange bags, 5 drab turquoise bags.
striped lavender bags contain 5 plaid teal bags, 4 dull crimson bags, 4 posh lavender bags.
faded lavender bags contain 2 vibrant coral bags.
posh lavender bags contain 2 drab silver bags, 1 drab cyan bag.
plaid olive bags contain 5 vibrant yellow bags, 1 striped bronze bag.
light indigo bags contain 3 shiny cyan bags, 3 vibrant yellow bags.
light orange bags contain 2 dark indigo bags.
dim teal bags contain 3 bright lavender bags, 4 wavy tomato bags, 2 shiny gray bags, 5 bright blue bags.
dull tomato bags contain 5 drab lime bags, 3 dark olive bags, 4 drab turquoise bags.
muted indigo bags contain 5 posh chartreuse bags, 1 mirrored green bag, 3 dark brown bags, 1 dark orange bag.
wavy fuchsia bags contain 3 mirrored magenta bags, 5 drab fuchsia bags, 5 dull green bags.
dim violet bags contain 2 posh crimson bags.
faded lime bags contain no other bags.
wavy salmon bags contain 5 posh red bags.
drab cyan bags contain 3 dull indigo bags, 1 vibrant indigo bag.
striped purple bags contain 1 faded blue bag, 3 faded fuchsia bags, 3 pale maroon bags.
dim aqua bags contain no other bags.
pale olive bags contain 1 muted indigo bag.
striped tan bags contain 4 light coral bags, 4 dull violet bags, 3 dim purple bags, 5 dull yellow bags.
dull black bags contain 1 dotted beige bag.
bright lime bags contain 2 light yellow bags.
faded red bags contain 2 drab teal bags, 2 pale coral bags, 5 dotted black bags.
vibrant green bags contain 4 drab bronze bags.
posh gold bags contain 2 pale cyan bags, 3 clear lavender bags, 2 plaid bronze bags.
muted magenta bags contain 5 shiny blue bags, 1 faded olive bag, 4 drab brown bags, 3 dull violet bags.
muted lime bags contain 5 light blue bags, 1 vibrant lavender bag.
muted tan bags contain 3 vibrant coral bags, 5 muted coral bags, 3 light bronze bags.
drab teal bags contain 3 dotted fuchsia bags, 4 drab aqua bags, 3 dim aqua bags.
muted purple bags contain 1 drab tan bag.
dim brown bags contain 4 dotted tan bags.
drab lime bags contain 1 mirrored green bag, 5 clear lime bags, 3 posh yellow bags, 5 pale yellow bags.
wavy aqua bags contain 1 faded silver bag.
striped magenta bags contain 2 mirrored aqua bags, 1 dotted gold bag.
dull maroon bags contain 2 drab maroon bags, 3 shiny lavender bags.
dotted yellow bags contain 2 dark indigo bags, 3 shiny gold bags, 2 muted coral bags, 5 pale maroon bags.
shiny plum bags contain 5 vibrant coral bags, 3 dotted gray bags, 1 pale lime bag, 4 plaid green bags.
faded violet bags contain 1 dark crimson bag, 5 pale gray bags, 1 pale olive bag.
faded olive bags contain 4 wavy indigo bags.
drab green bags contain 1 vibrant yellow bag, 1 posh tomato bag, 1 dull yellow bag, 5 shiny bronze bags.
shiny black bags contain 3 clear gray bags, 4 dim tomato bags.
dull coral bags contain 1 pale cyan bag, 1 light brown bag.
mirrored coral bags contain 1 dark tomato bag, 3 vibrant coral bags, 3 posh lime bags, 3 pale fuchsia bags.
faded white bags contain 1 light silver bag, 3 striped turquoise bags, 3 dark green bags, 3 posh orange bags.
wavy orange bags contain 2 dotted indigo bags, 1 vibrant indigo bag, 4 dull teal bags, 3 striped gold bags.
plaid beige bags contain 4 pale blue bags.
plaid green bags contain 1 mirrored bronze bag, 3 mirrored purple bags, 5 shiny coral bags, 5 posh yellow bags.
mirrored tan bags contain 1 faded blue bag.
plaid violet bags contain 2 faded blue bags.
shiny coral bags contain 3 vibrant bronze bags, 5 dull salmon bags.
dim beige bags contain 3 plaid magenta bags, 2 light gold bags, 1 shiny blue bag, 5 bright teal bags.
pale coral bags contain 1 faded orange bag, 3 dark turquoise bags.
mirrored crimson bags contain 2 dull silver bags.
dim tan bags contain 3 light tomato bags, 4 dotted chartreuse bags.
striped cyan bags contain 1 faded violet bag, 3 dotted lavender bags, 4 light lavender bags, 1 drab fuchsia bag.
dull turquoise bags contain 3 bright teal bags, 1 faded blue bag, 5 bright magenta bags.
bright magenta bags contain 2 wavy indigo bags.
wavy magenta bags contain 2 dim cyan bags, 2 dim violet bags, 4 dark salmon bags, 2 vibrant bronze bags.
wavy lavender bags contain 4 pale cyan bags, 4 vibrant yellow bags, 1 vibrant white bag.
pale green bags contain 3 dark indigo bags, 3 shiny gray bags.
dark aqua bags contain 3 faded turquoise bags, 3 vibrant indigo bags, 3 dull salmon bags, 1 dotted gray bag.
dim gray bags contain 1 faded silver bag, 3 muted red bags, 2 wavy orange bags, 1 posh beige bag.
clear black bags contain 4 vibrant plum bags, 3 bright brown bags, 2 dark gray bags, 1 clear teal bag.
drab indigo bags contain 2 dim aqua bags, 5 vibrant blue bags, 5 dull salmon bags, 5 drab violet bags.
mirrored orange bags contain 5 posh olive bags, 5 dotted tan bags, 5 mirrored salmon bags, 4 posh red bags.
plaid fuchsia bags contain 4 drab green bags, 3 mirrored tomato bags, 5 light white bags, 5 muted cyan bags.
shiny teal bags contain 5 bright white bags, 5 mirrored red bags.
light maroon bags contain 1 drab cyan bag.
vibrant fuchsia bags contain 5 drab crimson bags.
faded gray bags contain 3 mirrored aqua bags.
wavy chartreuse bags contain 4 muted orange bags, 2 clear blue bags, 1 muted tan bag, 2 clear lime bags.
dark yellow bags contain 5 wavy orange bags, 4 mirrored beige bags.
wavy green bags contain 5 vibrant tan bags.
dotted magenta bags contain 2 shiny red bags.
faded crimson bags contain 4 muted gray bags, 3 dim black bags.
dull cyan bags contain 3 posh tomato bags, 3 drab indigo bags, 2 vibrant blue bags.
posh aqua bags contain 2 posh yellow bags.
muted white bags contain 1 faded tomato bag.
vibrant tomato bags contain 5 vibrant white bags.
dim black bags contain 2 drab indigo bags.
mirrored lime bags contain 4 dull brown bags.
drab plum bags contain 5 plaid green bags, 5 striped lime bags, 1 dotted teal bag.
dark olive bags contain 2 wavy plum bags.
pale lime bags contain 4 dark orange bags, 5 dim black bags, 1 dull white bag.
striped fuchsia bags contain 4 bright orange bags, 3 pale maroon bags.
plaid maroon bags contain 1 dull coral bag.
clear white bags contain 5 plaid lavender bags, 1 faded turquoise bag, 1 mirrored tomato bag, 5 faded silver bags.
dark tan bags contain 4 striped gold bags.
muted beige bags contain 3 dark gold bags.
faded cyan bags contain 5 vibrant yellow bags, 2 shiny plum bags.
drab beige bags contain 4 dotted orange bags, 2 dark black bags, 2 bright olive bags, 4 dark gold bags.
drab turquoise bags contain 2 clear blue bags, 2 muted cyan bags, 4 faded turquoise bags.
striped green bags contain 4 striped plum bags, 5 dark gold bags.
bright coral bags contain 4 posh teal bags, 3 shiny crimson bags, 5 dim magenta bags.
plaid plum bags contain 5 wavy teal bags, 3 mirrored beige bags, 3 faded silver bags.
drab red bags contain 3 light magenta bags, 1 drab salmon bag, 4 shiny tan bags.
dotted coral bags contain 1 faded black bag.
wavy coral bags contain 2 posh white bags, 1 shiny gold bag, 1 striped aqua bag.
bright aqua bags contain 1 dotted olive bag, 1 striped gold bag.
bright purple bags contain 1 vibrant purple bag, 2 clear orange bags.
vibrant lime bags contain 1 dotted turquoise bag, 5 dotted magenta bags, 5 light black bags.
pale indigo bags contain 5 vibrant chartreuse bags, 5 clear white bags, 1 light lime bag, 3 dull silver bags.
dull bronze bags contain 4 dark indigo bags, 3 plaid bronze bags, 2 pale yellow bags.
wavy plum bags contain 5 bright chartreuse bags, 5 pale maroon bags, 1 clear lime bag.
dull purple bags contain 4 muted gray bags.
drab brown bags contain 3 drab lime bags, 3 dull silver bags, 2 dark gold bags, 3 drab beige bags.
dotted crimson bags contain 1 dotted black bag.
bright violet bags contain 5 dull olive bags, 2 striped turquoise bags, 3 vibrant aqua bags, 4 clear maroon bags.
dark fuchsia bags contain 2 wavy purple bags, 4 pale tan bags, 2 vibrant coral bags, 5 dark brown bags.
wavy maroon bags contain 2 striped fuchsia bags.
light white bags contain 2 dull green bags.
dotted indigo bags contain 2 clear lavender bags, 4 shiny coral bags.
shiny turquoise bags contain 1 posh crimson bag, 1 posh salmon bag, 4 vibrant bronze bags.
dull fuchsia bags contain 1 mirrored red bag, 3 posh gray bags, 4 plaid maroon bags, 4 clear gold bags.
light magenta bags contain 3 plaid tan bags.
faded beige bags contain 5 bright indigo bags, 1 pale yellow bag, 2 vibrant yellow bags.
mirrored gold bags contain 1 mirrored blue bag, 2 posh fuchsia bags, 5 dark red bags.
light salmon bags contain 5 muted black bags, 5 dull blue bags, 2 light aqua bags, 1 pale tomato bag.
wavy gray bags contain 3 light red bags.
bright gray bags contain 4 dotted blue bags.
pale white bags contain 3 drab aqua bags, 3 wavy maroon bags, 4 shiny blue bags, 4 dotted lime bags.
dim turquoise bags contain 3 striped crimson bags, 2 faded silver bags.
clear silver bags contain 4 plaid gray bags, 1 dark black bag.
bright brown bags contain 5 faded chartreuse bags.
muted olive bags contain 1 dotted red bag, 1 posh green bag.
striped silver bags contain 3 dotted tomato bags, 1 plaid cyan bag, 4 clear white bags, 5 mirrored indigo bags.
drab yellow bags contain 5 wavy silver bags, 5 dark orange bags, 3 dark brown bags, 2 bright magenta bags.
vibrant red bags contain 5 vibrant bronze bags, 2 posh tomato bags, 3 dull lime bags, 2 striped violet bags.
dotted maroon bags contain 2 vibrant silver bags.
faded teal bags contain 4 clear lavender bags.
dim crimson bags contain 1 faded chartreuse bag.
faded orange bags contain 3 bright magenta bags, 4 mirrored brown bags.
dotted lime bags contain 4 light brown bags, 1 bright white bag, 5 dim lime bags.
posh turquoise bags contain 4 striped indigo bags, 2 dim white bags.
dark beige bags contain 1 dark olive bag.
dotted black bags contain 2 posh turquoise bags, 3 wavy indigo bags, 4 dotted violet bags.
dotted fuchsia bags contain 5 dark black bags, 1 clear lime bag.
plaid magenta bags contain 3 posh maroon bags, 4 drab green bags.
muted coral bags contain 5 light brown bags, 2 posh chartreuse bags, 1 vibrant tan bag.
striped yellow bags contain 1 light brown bag.
posh violet bags contain 3 bright magenta bags.
dark brown bags contain 2 faded blue bags, 2 dim aqua bags, 5 posh yellow bags, 5 drab violet bags.
drab fuchsia bags contain 3 shiny aqua bags, 2 plaid lavender bags, 1 muted cyan bag.
striped maroon bags contain 4 clear lime bags, 5 striped gold bags, 3 clear plum bags, 3 dull tan bags.
muted yellow bags contain 1 shiny turquoise bag.
bright silver bags contain 5 striped red bags, 4 dark aqua bags.
light beige bags contain 1 shiny gold bag, 4 dark orange bags.
light coral bags contain 3 clear beige bags, 4 shiny maroon bags.
plaid cyan bags contain 4 pale yellow bags, 1 drab beige bag, 1 bright chartreuse bag, 1 clear coral bag.
shiny tomato bags contain 3 muted indigo bags, 2 faded indigo bags.
dark maroon bags contain 1 posh white bag, 2 wavy aqua bags, 5 muted brown bags.
plaid teal bags contain 1 dull lime bag, 3 faded blue bags, 4 drab cyan bags, 3 clear cyan bags.
vibrant magenta bags contain 2 wavy tan bags.
pale tomato bags contain 2 bright silver bags, 1 dull teal bag, 5 dull lime bags, 5 muted aqua bags.
dim orange bags contain 1 vibrant white bag, 5 bright tomato bags.
plaid crimson bags contain 2 wavy brown bags, 2 striped maroon bags, 4 dark magenta bags.
posh beige bags contain 1 faded blue bag.
dotted gray bags contain 3 drab silver bags, 4 faded silver bags, 2 light coral bags.
shiny blue bags contain 1 bright magenta bag.
pale gold bags contain 1 light coral bag, 5 vibrant aqua bags, 2 wavy plum bags, 5 dim lavender bags.
striped chartreuse bags contain 3 wavy bronze bags.
vibrant lavender bags contain 3 clear bronze bags, 4 dull yellow bags.
drab tomato bags contain 1 mirrored aqua bag, 3 drab yellow bags, 2 muted white bags.
vibrant brown bags contain 3 pale white bags.
dark salmon bags contain 3 dull salmon bags, 5 drab violet bags, 4 striped indigo bags.
dotted tomato bags contain 5 muted fuchsia bags, 3 pale aqua bags, 1 dim aqua bag, 3 dull yellow bags.
wavy gold bags contain 2 light aqua bags, 3 dull white bags.
pale salmon bags contain 2 dotted lime bags, 2 shiny gold bags.
bright cyan bags contain no other bags.
clear maroon bags contain 3 mirrored white bags, 5 faded blue bags, 3 drab yellow bags, 4 light aqua bags.
dull indigo bags contain 3 vibrant indigo bags, 4 pale yellow bags.
plaid black bags contain 2 faded orange bags, 2 drab aqua bags.
striped salmon bags contain 5 drab violet bags, 3 dark brown bags, 4 dull white bags, 4 clear lime bags.
wavy bronze bags contain 4 wavy silver bags, 4 light bronze bags, 2 shiny coral bags.
dull lime bags contain 1 dull green bag, 3 dark orange bags, 4 shiny maroon bags.
drab chartreuse bags contain 2 clear lime bags, 3 dim cyan bags, 3 faded cyan bags.
dotted lavender bags contain 5 dull indigo bags.
striped aqua bags contain 4 dotted lime bags, 4 dotted brown bags.
plaid gold bags contain 2 dim lime bags, 1 dull bronze bag, 5 faded fuchsia bags, 2 drab yellow bags.
faded coral bags contain 1 vibrant green bag, 1 drab yellow bag, 4 wavy teal bags.
faded bronze bags contain 2 dim lime bags, 4 wavy magenta bags.
striped turquoise bags contain 5 mirrored magenta bags.
plaid yellow bags contain 4 mirrored maroon bags, 1 dim silver bag, 3 striped gold bags.
vibrant coral bags contain 2 mirrored white bags, 1 dull lime bag.
posh black bags contain 3 clear beige bags, 2 drab gold bags, 3 mirrored indigo bags, 1 dim black bag.
wavy beige bags contain 1 vibrant purple bag, 4 light green bags, 3 light red bags.
pale blue bags contain no other bags.
light silver bags contain 1 posh chartreuse bag, 5 vibrant tan bags.
mirrored teal bags contain 1 dark tomato bag, 1 wavy teal bag, 3 vibrant maroon bags, 5 pale red bags.
pale gray bags contain 3 mirrored bronze bags, 3 faded crimson bags, 3 dotted red bags, 2 striped yellow bags.
vibrant chartreuse bags contain 4 mirrored yellow bags.
clear gold bags contain 1 bright magenta bag, 3 dotted olive bags, 2 posh yellow bags, 2 dull blue bags.
wavy tomato bags contain 3 shiny coral bags, 4 posh chartreuse bags, 2 light aqua bags, 3 dark orange bags.
posh yellow bags contain 5 vibrant bronze bags, 5 faded lime bags, 4 posh chartreuse bags, 2 bright cyan bags.
dark lime bags contain 3 drab tomato bags.
pale crimson bags contain 2 pale maroon bags, 5 clear lime bags.
mirrored beige bags contain 5 clear maroon bags, 2 wavy maroon bags, 2 drab indigo bags.
light lime bags contain 1 light bronze bag.
vibrant silver bags contain 4 pale tan bags.
dull plum bags contain 3 vibrant yellow bags, 1 striped plum bag, 2 dim aqua bags.
mirrored chartreuse bags contain 3 wavy black bags.
plaid white bags contain 5 dark aqua bags, 1 muted orange bag.
bright fuchsia bags contain 5 vibrant tan bags.
drab gold bags contain 1 faded blue bag.
bright tomato bags contain 1 dim white bag, 1 drab yellow bag.
dotted chartreuse bags contain 4 dim aqua bags.
faded fuchsia bags contain 2 light tomato bags, 1 posh yellow bag, 4 faded chartreuse bags, 1 pale blue bag.
pale silver bags contain 1 drab orange bag, 5 clear salmon bags, 2 plaid violet bags.
mirrored purple bags contain 4 clear lime bags.
mirrored green bags contain 4 dim aqua bags.
vibrant violet bags contain 3 dark orange bags.
plaid blue bags contain 4 striped crimson bags, 2 vibrant lavender bags, 4 faded plum bags, 5 dull salmon bags.
muted orange bags contain 1 bright indigo bag, 4 posh yellow bags, 4 bright cyan bags.
vibrant blue bags contain no other bags.
light gray bags contain 2 striped green bags, 3 clear blue bags, 3 shiny coral bags.
dark plum bags contain 2 faded crimson bags, 2 dark salmon bags, 2 shiny gray bags.
drab violet bags contain no other bags.
dim chartreuse bags contain 3 dotted brown bags, 5 faded plum bags, 4 wavy tomato bags.
wavy cyan bags contain 5 faded aqua bags, 1 striped blue bag, 5 posh olive bags.
clear teal bags contain 1 mirrored olive bag, 5 dim tomato bags.
light violet bags contain 2 posh gray bags, 5 dotted cyan bags.
dark tomato bags contain 5 plaid white bags, 1 wavy indigo bag.
wavy purple bags contain 3 drab green bags.
pale black bags contain 3 drab indigo bags.
drab orange bags contain 5 striped turquoise bags.
mirrored white bags contain 4 dim aqua bags.
light purple bags contain 2 wavy green bags, 5 bright brown bags, 5 muted crimson bags, 3 dotted purple bags.
shiny orange bags contain 2 muted indigo bags.
bright green bags contain 3 mirrored tomato bags, 3 dim bronze bags.
light black bags contain 4 dotted yellow bags, 3 dark turquoise bags, 3 vibrant blue bags, 4 clear maroon bags.
shiny fuchsia bags contain 1 clear cyan bag, 1 striped silver bag, 2 bright black bags.
striped bronze bags contain 1 dotted lime bag, 4 dark chartreuse bags, 3 shiny bronze bags.
light tomato bags contain 5 dull salmon bags.
drab crimson bags contain 3 clear coral bags, 5 drab bronze bags, 3 clear black bags, 2 pale maroon bags.
vibrant aqua bags contain 2 dark black bags, 2 mirrored green bags.
clear bronze bags contain 2 mirrored aqua bags, 4 dark green bags, 5 dotted red bags.
bright chartreuse bags contain 1 dim lime bag.
mirrored fuchsia bags contain 1 faded chartreuse bag, 3 pale olive bags, 4 pale cyan bags, 2 muted beige bags.
dim plum bags contain 5 dotted bronze bags, 2 drab yellow bags, 5 shiny blue bags, 5 dotted cyan bags.
dark indigo bags contain 4 dark brown bags, 2 dull cyan bags, 4 faded chartreuse bags.
pale fuchsia bags contain 1 dim purple bag, 5 dark gray bags, 2 dim brown bags, 3 wavy tomato bags.
dull green bags contain 2 dark brown bags, 4 drab indigo bags, 1 mirrored green bag, 2 drab lime bags.
dotted aqua bags contain 2 plaid lavender bags.
striped white bags contain 2 drab cyan bags.
dim maroon bags contain 5 dull indigo bags, 3 pale aqua bags.
shiny olive bags contain 2 wavy aqua bags, 4 mirrored crimson bags.
dotted blue bags contain 4 bright brown bags, 5 dotted black bags, 2 faded teal bags, 3 pale yellow bags.
plaid salmon bags contain 5 dull purple bags, 4 faded lime bags, 2 striped aqua bags.
dotted gold bags contain 4 bright black bags.
dark black bags contain 2 dull blue bags.
posh cyan bags contain 5 shiny yellow bags.
posh green bags contain 4 plaid beige bags.
dim fuchsia bags contain 1 dull salmon bag, 1 dull olive bag, 5 shiny yellow bags.
wavy brown bags contain 1 clear plum bag.
plaid red bags contain 1 dim indigo bag, 4 muted blue bags.
light chartreuse bags contain 1 dotted yellow bag, 4 clear gold bags, 1 bright magenta bag, 5 dark tan bags.
vibrant white bags contain 1 muted gray bag.
light red bags contain 1 dark bronze bag, 3 shiny lavender bags.
light bronze bags contain 1 wavy silver bag, 3 plaid lavender bags, 4 drab violet bags, 5 mirrored green bags.
dark magenta bags contain 5 pale aqua bags.
striped gray bags contain 1 posh cyan bag.
dark cyan bags contain 2 drab fuchsia bags, 1 clear cyan bag, 2 plaid gold bags.
plaid silver bags contain 3 bright beige bags.
shiny gray bags contain 2 dull blue bags, 2 faded chartreuse bags.
shiny cyan bags contain 1 striped salmon bag, 4 vibrant tan bags.
plaid gray bags contain 5 wavy aqua bags, 5 vibrant yellow bags, 1 mirrored indigo bag, 1 faded silver bag.
drab salmon bags contain 2 muted aqua bags.
posh gray bags contain 3 posh tan bags, 4 wavy indigo bags, 5 dark gray bags.
shiny brown bags contain 3 muted gray bags, 2 muted tomato bags.
drab maroon bags contain 1 bright chartreuse bag, 2 dark aqua bags, 3 dim black bags, 5 wavy silver bags.
light yellow bags contain 5 striped purple bags, 1 faded fuchsia bag, 2 plaid gold bags, 2 dotted olive bags.
clear salmon bags contain 3 faded chartreuse bags, 5 posh salmon bags, 5 mirrored red bags.
bright orange bags contain 2 posh tomato bags.
clear purple bags contain 3 dim olive bags, 2 mirrored violet bags, 1 muted tomato bag.
dull brown bags contain 2 faded lime bags, 5 drab violet bags, 1 mirrored green bag.
vibrant salmon bags contain 5 muted green bags, 4 faded bronze bags, 1 vibrant indigo bag.
dull silver bags contain 2 light green bags.
vibrant beige bags contain 2 dull cyan bags.
muted salmon bags contain 3 bright aqua bags, 2 pale maroon bags, 1 light aqua bag.
clear tomato bags contain 5 clear lavender bags, 4 dull tan bags, 2 dotted turquoise bags.
striped brown bags contain 3 drab lavender bags, 5 clear lavender bags.
dotted turquoise bags contain 1 light tan bag, 2 dull tomato bags.
posh orange bags contain 1 mirrored cyan bag, 3 shiny cyan bags, 5 bright beige bags, 4 striped lime bags.
dull olive bags contain 5 light silver bags, 3 wavy olive bags, 3 bright magenta bags, 4 mirrored bronze bags.
posh maroon bags contain 2 striped violet bags, 3 plaid lavender bags, 2 clear beige bags.
pale chartreuse bags contain 1 faded lime bag, 2 light aqua bags, 1 muted coral bag.
dim magenta bags contain 1 faded chartreuse bag.
striped tomato bags contain 5 plaid lavender bags, 1 posh beige bag, 1 clear lavender bag, 4 muted indigo bags.
shiny aqua bags contain 1 wavy gold bag, 1 plaid gold bag.
posh magenta bags contain 3 shiny beige bags, 3 clear gold bags.
muted black bags contain 5 dull yellow bags, 4 faded beige bags.
plaid tomato bags contain 3 dotted crimson bags, 3 shiny tan bags.
dim red bags contain 4 light beige bags, 5 shiny gold bags, 5 posh blue bags, 4 dotted indigo bags.
drab lavender bags contain 4 striped indigo bags, 3 vibrant tan bags, 3 plaid aqua bags, 3 plaid bronze bags.
vibrant orange bags contain 3 dotted lavender bags, 1 posh purple bag, 5 dull cyan bags.
light lavender bags contain 4 drab cyan bags, 5 posh maroon bags, 3 dotted red bags.
dark red bags contain 4 faded plum bags.
plaid chartreuse bags contain 1 posh blue bag.
clear tan bags contain 2 dull purple bags, 2 plaid purple bags.
muted bronze bags contain 2 plaid salmon bags, 2 muted crimson bags, 4 dotted olive bags.
pale lavender bags contain 1 vibrant plum bag, 5 vibrant yellow bags.
posh crimson bags contain 2 light brown bags.
dark blue bags contain 5 mirrored tomato bags, 1 drab coral bag, 3 wavy purple bags.
dim silver bags contain 5 drab yellow bags, 5 posh purple bags, 3 light tomato bags, 3 wavy blue bags.
faded maroon bags contain 3 dark salmon bags, 3 faded aqua bags, 1 clear olive bag, 2 clear brown bags.
dark bronze bags contain 3 dim white bags, 3 bright cyan bags, 4 clear olive bags, 2 faded crimson bags.
pale orange bags contain 1 light yellow bag, 5 bright olive bags, 2 pale olive bags.
bright maroon bags contain 3 bright white bags, 1 dotted orange bag.
dull yellow bags contain 5 light bronze bags, 4 faded beige bags, 2 dark orange bags, 2 dull cyan bags.
wavy violet bags contain 2 dim aqua bags, 5 posh chartreuse bags.
dull beige bags contain 1 shiny bronze bag, 1 striped crimson bag, 5 plaid indigo bags.
clear yellow bags contain 3 dim brown bags, 4 dotted lavender bags.
clear red bags contain 3 shiny indigo bags, 1 vibrant plum bag, 1 dim fuchsia bag, 5 striped teal bags.
dotted silver bags contain 5 wavy bronze bags, 4 vibrant cyan bags, 2 dull blue bags, 2 posh yellow bags.
shiny maroon bags contain 3 muted indigo bags, 5 light white bags, 3 posh yellow bags, 4 posh tomato bags.
dark lavender bags contain 1 vibrant tan bag, 5 plaid lime bags.
vibrant plum bags contain 1 faded teal bag, 5 shiny plum bags, 3 bright fuchsia bags, 1 shiny coral bag.
bright beige bags contain 2 mirrored green bags.
clear beige bags contain 1 posh chartreuse bag, 4 drab cyan bags, 3 light beige bags.
mirrored yellow bags contain 3 faded beige bags, 2 shiny cyan bags, 2 wavy silver bags, 2 dull yellow bags.
shiny lavender bags contain 4 clear cyan bags.
muted cyan bags contain 5 posh tomato bags, 2 drab gray bags, 1 dull indigo bag, 3 pale blue bags.
light teal bags contain 3 dull yellow bags, 2 striped fuchsia bags.
vibrant black bags contain 3 bright white bags.
light turquoise bags contain 4 muted indigo bags, 3 mirrored silver bags, 5 dark tomato bags.
light gold bags contain 5 mirrored magenta bags.
dull lavender bags contain 2 wavy chartreuse bags, 3 dull crimson bags, 3 pale tomato bags.
light olive bags contain 4 dark orange bags, 4 clear olive bags.
pale red bags contain 3 plaid lavender bags, 4 plaid beige bags, 1 plaid coral bag, 1 shiny chartreuse bag.
wavy lime bags contain 2 muted coral bags, 2 clear teal bags, 3 dull maroon bags, 4 dim lime bags.
pale bronze bags contain 4 vibrant cyan bags.
wavy tan bags contain 3 drab lavender bags, 2 dotted aqua bags, 2 bright white bags.
faded aqua bags contain 4 wavy black bags.
mirrored maroon bags contain 2 bright white bags, 4 dotted maroon bags, 5 light coral bags, 5 striped turquoise bags.
striped teal bags contain 4 bright chartreuse bags, 3 striped indigo bags, 5 dark lavender bags, 4 posh white bags.
striped coral bags contain 2 striped lime bags, 2 wavy purple bags, 1 striped plum bag.
mirrored brown bags contain 1 faded lime bag, 5 drab indigo bags, 4 bright white bags.
faded tomato bags contain 1 dim indigo bag, 5 shiny plum bags, 1 drab yellow bag, 4 drab indigo bags.
shiny tan bags contain 3 dark turquoise bags, 3 muted aqua bags.
posh tomato bags contain no other bags.
clear chartreuse bags contain 4 shiny indigo bags, 2 dim cyan bags.
bright olive bags contain 2 faded blue bags.
dull tan bags contain 4 striped red bags.
muted aqua bags contain 3 dark black bags, 4 faded crimson bags, 2 plaid white bags, 3 bright black bags.
shiny red bags contain 1 dull blue bag, 2 bright white bags.
bright white bags contain 2 faded blue bags.
dotted salmon bags contain 1 dotted indigo bag.
faded turquoise bags contain 5 dark orange bags.
posh plum bags contain 5 faded white bags.
wavy olive bags contain 5 light aqua bags, 1 pale lavender bag, 5 pale green bags.
light crimson bags contain 1 muted indigo bag, 2 plaid beige bags.
mirrored gray bags contain 1 posh lavender bag, 5 wavy indigo bags, 4 dotted crimson bags.
striped crimson bags contain 2 striped salmon bags, 5 mirrored magenta bags, 4 drab fuchsia bags.
posh olive bags contain 4 posh fuchsia bags, 1 drab brown bag, 4 dotted red bags.
clear brown bags contain 1 striped plum bag.
dark coral bags contain 1 shiny gold bag, 2 faded turquoise bags.
mirrored violet bags contain 1 dotted gold bag, 3 striped salmon bags, 3 faded crimson bags.
mirrored black bags contain 5 dull cyan bags, 3 wavy silver bags, 1 posh fuchsia bag.
bright blue bags contain 3 shiny coral bags.
light blue bags contain 1 striped indigo bag, 4 dark aqua bags, 3 mirrored tomato bags, 2 vibrant blue bags.
dark gray bags contain 2 posh chartreuse bags, 2 mirrored tan bags.
wavy silver bags contain no other bags.
dark crimson bags contain 5 mirrored blue bags, 4 drab green bags, 5 plaid purple bags, 4 clear beige bags.
wavy indigo bags contain 4 faded lime bags, 4 mirrored green bags, 2 posh tomato bags.
shiny purple bags contain 1 pale gold bag, 1 dull tomato bag.
dotted olive bags contain 1 drab cyan bag, 4 shiny coral bags.
faded plum bags contain 5 dotted cyan bags.
striped orange bags contain 2 dotted purple bags, 2 dotted indigo bags.
dim tomato bags contain 5 mirrored green bags.
shiny gold bags contain 1 dull white bag, 4 dark orange bags.
posh coral bags contain 2 pale olive bags, 5 clear gold bags, 5 posh turquoise bags, 5 wavy olive bags.
muted crimson bags contain 3 dim black bags, 1 vibrant bronze bag, 3 light black bags.
mirrored magenta bags contain 5 wavy silver bags, 5 shiny red bags, 5 pale black bags.
dull white bags contain 5 bright indigo bags, 3 posh tomato bags, 2 clear lime bags, 5 drab lime bags.
pale tan bags contain 5 wavy purple bags, 5 muted orange bags, 5 dark red bags.
muted tomato bags contain 1 dim maroon bag, 2 dull yellow bags, 3 vibrant bronze bags, 5 dull blue bags.
pale cyan bags contain 2 wavy violet bags, 1 clear maroon bag, 2 bright orange bags.
posh white bags contain 4 dim aqua bags, 5 posh chartreuse bags, 4 drab gold bags.
wavy crimson bags contain 2 posh maroon bags, 5 clear cyan bags, 1 shiny maroon bag, 2 plaid bronze bags.
drab purple bags contain 1 shiny gold bag, 5 dotted bronze bags, 4 drab gray bags.
dark green bags contain 3 bright chartreuse bags, 3 pale green bags, 5 dotted crimson bags, 2 clear plum bags.
dim cyan bags contain 2 shiny gold bags, 3 light silver bags, 2 vibrant blue bags.
pale maroon bags contain 5 mirrored brown bags, 3 vibrant indigo bags.
vibrant turquoise bags contain 3 muted cyan bags, 3 dull white bags.
dim olive bags contain 5 drab salmon bags.
bright salmon bags contain 3 striped turquoise bags, 2 dark salmon bags.
faded black bags contain 2 striped plum bags, 3 muted indigo bags.
clear aqua bags contain 2 vibrant bronze bags, 1 vibrant indigo bag, 4 mirrored tomato bags.
muted turquoise bags contain 3 muted cyan bags, 2 light brown bags, 4 light violet bags, 1 posh salmon bag.
shiny green bags contain 2 posh tomato bags.
mirrored indigo bags contain 3 clear lavender bags, 3 muted magenta bags, 3 posh yellow bags.
dim white bags contain 1 clear gold bag.
dark teal bags contain 4 light teal bags, 3 mirrored aqua bags, 5 faded teal bags.
wavy yellow bags contain 2 dull chartreuse bags, 5 dull yellow bags, 3 vibrant gold bags.
light fuchsia bags contain 5 plaid white bags, 2 mirrored magenta bags, 5 striped turquoise bags, 5 light bronze bags.
dotted plum bags contain 1 muted orange bag.
dark purple bags contain 3 dark brown bags.
vibrant yellow bags contain 4 posh chartreuse bags, 1 vibrant bronze bag.
bright gold bags contain 4 dotted tomato bags.
faded brown bags contain 1 clear cyan bag, 4 faded purple bags.
dotted orange bags contain 5 vibrant tan bags.
light green bags contain 3 muted orange bags, 4 muted gray bags, 3 faded silver bags, 3 shiny blue bags.
dark silver bags contain 5 dark tan bags, 4 light silver bags.
vibrant teal bags contain 3 shiny bronze bags, 5 mirrored green bags, 3 plaid aqua bags, 1 bright olive bag.
mirrored plum bags contain 1 dark crimson bag, 2 striped gray bags, 3 posh white bags.
striped red bags contain 1 dotted black bag, 1 mirrored magenta bag, 3 shiny blue bags.
shiny beige bags contain 5 striped salmon bags, 2 bright cyan bags, 4 striped crimson bags.
clear orange bags contain 1 faded chartreuse bag.
striped beige bags contain 2 plaid green bags, 1 bright turquoise bag, 1 drab chartreuse bag.
muted fuchsia bags contain 4 dotted violet bags, 1 vibrant silver bag, 1 shiny cyan bag, 1 vibrant yellow bag.
dim lavender bags contain 4 muted cyan bags, 1 striped violet bag.
dull red bags contain 5 posh bronze bags, 3 clear turquoise bags, 1 bright green bag, 1 vibrant white bag.
mirrored blue bags contain 5 faded olive bags, 5 light aqua bags.
bright crimson bags contain 1 posh olive bag, 5 faded white bags.
drab silver bags contain 1 muted orange bag, 3 dull green bags, 3 dim aqua bags, 2 striped fuchsia bags.
clear fuchsia bags contain 4 drab gold bags.
vibrant olive bags contain 2 light brown bags, 1 vibrant red bag.
dim salmon bags contain 3 dark red bags, 5 dark lavender bags, 2 dotted turquoise bags, 2 light magenta bags.
dull crimson bags contain 5 vibrant silver bags.
wavy blue bags contain 5 faded turquoise bags, 4 clear beige bags, 4 light green bags, 5 dark gray bags.
mirrored aqua bags contain 4 plaid bronze bags, 2 light coral bags, 4 faded orange bags, 5 posh tomato bags.
dim blue bags contain 1 bright silver bag, 4 bright cyan bags.
muted green bags contain 4 dotted tomato bags.
pale violet bags contain 3 plaid fuchsia bags, 3 light coral bags, 4 dark gold bags.
vibrant purple bags contain 3 vibrant white bags, 1 posh beige bag.
light tan bags contain 4 pale maroon bags, 4 muted fuchsia bags, 3 mirrored aqua bags.
dotted green bags contain 4 faded green bags, 2 striped black bags, 4 dull brown bags, 3 faded aqua bags.
bright bronze bags contain 2 drab bronze bags, 2 pale beige bags.
dull salmon bags contain 1 faded blue bag, 2 wavy silver bags, 3 posh chartreuse bags.
pale teal bags contain 2 dotted beige bags.
vibrant indigo bags contain 3 pale yellow bags, 4 vibrant bronze bags, 4 bright cyan bags.
shiny silver bags contain 2 faded brown bags, 2 dotted lime bags, 5 faded chartreuse bags.
bright red bags contain 1 posh turquoise bag, 4 clear aqua bags.
posh teal bags contain 2 pale beige bags.
clear lime bags contain 4 vibrant blue bags, 2 wavy silver bags, 5 pale yellow bags.
faded purple bags contain 4 faded black bags.
plaid aqua bags contain 4 bright cyan bags, 2 pale black bags, 3 dull salmon bags.
dark violet bags contain 4 muted green bags, 2 dotted bronze bags.
dull aqua bags contain 5 posh aqua bags, 2 clear plum bags, 2 dim maroon bags.
shiny chartreuse bags contain 4 dim turquoise bags, 2 posh fuchsia bags, 3 dark blue bags, 4 shiny aqua bags.
pale plum bags contain 4 drab black bags, 4 vibrant purple bags, 1 muted turquoise bag.
shiny indigo bags contain 2 wavy magenta bags.
pale brown bags contain 3 posh purple bags, 5 light aqua bags, 3 striped maroon bags.
posh tan bags contain 4 striped salmon bags, 4 dark brown bags.
plaid lime bags contain 3 drab green bags.
clear olive bags contain 4 dark black bags, 4 drab indigo bags, 3 clear lime bags.
striped olive bags contain 3 bright plum bags, 5 dotted gray bags.
plaid turquoise bags contain 4 mirrored magenta bags, 3 clear lime bags, 5 dark turquoise bags, 4 dotted olive bags.
dotted violet bags contain 4 striped fuchsia bags, 4 wavy tomato bags, 3 dim white bags, 2 clear gold bags.
muted silver bags contain 5 plaid tan bags, 2 dim olive bags, 4 dull cyan bags, 5 posh violet bags.
striped blue bags contain 1 striped chartreuse bag.
muted plum bags contain 2 posh tomato bags, 4 faded lime bags, 5 dull bronze bags, 5 wavy lime bags.
faded yellow bags contain 2 dotted tomato bags, 3 muted yellow bags, 1 dim bronze bag.
dull chartreuse bags contain 2 striped red bags.
dotted tan bags contain 4 light aqua bags.
bright indigo bags contain 2 posh tomato bags, 5 vibrant indigo bags, 2 posh chartreuse bags, 1 wavy silver bag.
bright plum bags contain 3 light green bags, 4 wavy gray bags, 3 mirrored red bags.
wavy teal bags contain 4 vibrant blue bags, 4 posh turquoise bags.
striped indigo bags contain 4 shiny gold bags, 3 dim aqua bags, 5 pale black bags.
posh brown bags contain 4 muted crimson bags.
dotted teal bags contain 4 bright beige bags, 3 posh olive bags, 2 dull coral bags.
dim yellow bags contain 2 shiny gray bags, 3 faded fuchsia bags, 3 wavy tomato bags, 2 light brown bags.
faded magenta bags contain 5 pale silver bags.
dull magenta bags contain 5 dull fuchsia bags, 1 drab green bag, 1 wavy red bag, 1 wavy fuchsia bag.
faded salmon bags contain 2 faded gray bags.
dim bronze bags contain 4 dark gold bags, 3 bright orange bags, 2 striped indigo bags.
faded tan bags contain 2 striped salmon bags, 5 muted violet bags, 4 dotted violet bags, 4 light green bags.
posh salmon bags contain 1 dull green bag, 2 bright cyan bags, 1 mirrored bronze bag.
light brown bags contain 3 posh chartreuse bags, 5 mirrored bronze bags.
posh silver bags contain 1 dim yellow bag, 1 clear tan bag.
muted brown bags contain 5 dotted maroon bags, 4 shiny yellow bags, 5 dark orange bags.
drab coral bags contain 4 faded chartreuse bags, 1 vibrant bronze bag, 5 shiny bronze bags, 3 vibrant tan bags.
vibrant maroon bags contain 2 striped yellow bags, 2 muted indigo bags, 3 muted aqua bags.
dim gold bags contain 2 bright violet bags.
plaid tan bags contain 5 muted gray bags, 5 muted coral bags, 2 wavy green bags.
dim coral bags contain 1 clear bronze bag, 2 dark gold bags, 3 drab teal bags.
vibrant gold bags contain 3 dark chartreuse bags, 1 posh purple bag, 1 striped white bag, 2 dotted chartreuse bags.
mirrored olive bags contain 4 striped fuchsia bags, 2 wavy indigo bags, 3 drab gold bags.
pale aqua bags contain 5 faded chartreuse bags, 3 faded crimson bags, 5 dotted orange bags, 3 light brown bags.
mirrored cyan bags contain 4 dull blue bags, 4 striped gold bags, 2 plaid lavender bags, 4 light silver bags.
bright yellow bags contain 4 posh yellow bags, 5 mirrored tan bags, 2 posh tomato bags, 4 light indigo bags.
clear cyan bags contain 1 dark gray bag, 4 vibrant indigo bags.
bright teal bags contain 3 mirrored tan bags.
muted blue bags contain 2 clear white bags, 4 vibrant red bags, 2 faded orange bags, 2 clear plum bags.
dark turquoise bags contain 1 drab violet bag, 5 drab gold bags, 1 mirrored green bag.
vibrant bronze bags contain 3 dim aqua bags, 3 light aqua bags, 3 wavy silver bags, 2 posh tomato bags.
posh fuchsia bags contain 3 dark brown bags, 5 striped indigo bags, 1 muted indigo bag, 4 mirrored bronze bags.
posh blue bags contain 4 clear black bags.
mirrored salmon bags contain 1 dotted gray bag, 3 clear gold bags, 5 dark indigo bags, 2 striped gold bags.
dark gold bags contain 2 vibrant blue bags, 3 muted indigo bags.
dark chartreuse bags contain 4 shiny tan bags, 1 wavy lavender bag, 3 vibrant olive bags, 3 light green bags.
drab olive bags contain 4 faded salmon bags, 4 drab white bags.
posh purple bags contain 3 wavy gold bags.
plaid coral bags contain 3 pale bronze bags, 5 mirrored green bags, 2 muted tan bags, 2 wavy silver bags.
shiny magenta bags contain 4 striped green bags, 5 mirrored brown bags.
dull gray bags contain 5 vibrant indigo bags, 3 clear fuchsia bags, 4 dotted teal bags, 4 dim bronze bags.
clear blue bags contain 4 shiny cyan bags, 1 striped fuchsia bag.
shiny white bags contain 4 faded tan bags, 2 shiny gold bags, 1 shiny bronze bag, 1 dim coral bag.
bright black bags contain 5 shiny gray bags, 3 dull bronze bags, 4 striped gold bags.
faded silver bags contain 3 clear gold bags, 4 dotted cyan bags, 1 light white bag, 4 dull green bags.
clear plum bags contain 2 drab silver bags.
dark orange bags contain 4 dim aqua bags, 4 drab violet bags.
shiny salmon bags contain 5 faded violet bags, 3 muted fuchsia bags.
plaid orange bags contain 5 light beige bags, 1 dull salmon bag.
posh bronze bags contain 4 faded blue bags, 5 bright orange bags, 3 dark gold bags.
striped plum bags contain 2 vibrant bronze bags.
vibrant gray bags contain 1 clear magenta bag.
plaid purple bags contain 1 light aqua bag, 5 vibrant tan bags, 4 pale tan bags, 4 wavy bronze bags.
faded blue bags contain no other bags.
pale turquoise bags contain 1 vibrant gray bag, 3 plaid purple bags, 5 drab coral bags, 5 plaid indigo bags.
vibrant tan bags contain 4 pale yellow bags.
striped gold bags contain 1 dull salmon bag.
faded indigo bags contain 4 faded chartreuse bags, 2 wavy silver bags, 1 shiny green bag.
light plum bags contain 2 faded chartreuse bags, 1 plaid lime bag, 1 posh violet bag, 5 faded plum bags.
dim indigo bags contain 2 dim black bags, 1 wavy plum bag, 4 dark blue bags.
mirrored bronze bags contain 4 dark gold bags, 4 posh tomato bags, 2 plaid aqua bags.
posh indigo bags contain 2 dim maroon bags, 1 dotted gray bag, 4 dark brown bags, 3 wavy indigo bags.
mirrored silver bags contain 3 dull aqua bags, 5 mirrored purple bags.
drab magenta bags contain 5 pale beige bags, 4 dotted indigo bags.
drab bronze bags contain 1 dotted brown bag, 5 clear beige bags.
mirrored lavender bags contain 4 posh purple bags, 2 mirrored cyan bags, 3 drab gold bags.
dotted purple bags contain 2 striped teal bags, 5 clear plum bags, 2 striped lavender bags, 2 dull violet bags.
light aqua bags contain 2 faded blue bags, 4 drab violet bags, 5 dim aqua bags.
dim green bags contain 5 dark bronze bags, 3 light crimson bags, 2 bright yellow bags.
dotted cyan bags contain 3 light aqua bags.
muted gold bags contain 5 shiny maroon bags.
shiny crimson bags contain 5 pale aqua bags, 4 dull salmon bags, 4 dark turquoise bags.
dotted beige bags contain 2 drab cyan bags, 5 mirrored bronze bags, 4 vibrant bronze bags, 5 shiny blue bags.
muted chartreuse bags contain 3 plaid beige bags.
striped lime bags contain 2 muted orange bags.
dull violet bags contain 2 dark gold bags, 4 posh maroon bags, 2 vibrant teal bags, 4 drab teal bags.
shiny bronze bags contain 5 light tomato bags, 1 dull blue bag, 4 dark black bags, 1 posh chartreuse bag.
clear green bags contain 1 light green bag, 5 dim plum bags.
wavy black bags contain 3 clear fuchsia bags, 2 striped violet bags, 1 vibrant indigo bag.
posh lime bags contain 5 pale cyan bags, 3 clear fuchsia bags, 1 posh white bag, 4 dark turquoise bags.
striped violet bags contain 5 bright white bags, 5 dull blue bags, 3 light tomato bags, 3 mirrored green bags.
dotted brown bags contain 5 posh tomato bags.
dotted red bags contain 4 dim tomato bags, 1 drab beige bag.
wavy white bags contain 5 plaid crimson bags, 2 light magenta bags.
muted teal bags contain 5 dim crimson bags, 1 dim cyan bag.
bright lavender bags contain 2 dark lavender bags, 2 mirrored cyan bags, 1 dim yellow bag, 5 vibrant teal bags.
clear coral bags contain 2 drab beige bags, 1 drab yellow bag, 1 dotted tan bag.
clear gray bags contain 3 plaid lime bags, 1 dull beige bag, 5 light beige bags.
drab tan bags contain 3 dull salmon bags, 3 wavy tomato bags, 2 muted orange bags, 5 clear cyan bags.
muted gray bags contain 5 dull cyan bags, 4 clear olive bags.
striped black bags contain 4 dull plum bags, 3 faded gray bags, 3 faded cyan bags.
clear violet bags contain 4 posh bronze bags, 1 pale gold bag.